看来不是在做梦呢
不 其实我真希望只是在梦里见到你
从山脚到山上来的入侵者?
这个速度是怎么回事 绝对不简单
时尚残留下来的家伙也基本全灭了吗
这里就让他过去吧
塔兹米也一直没有回来
感觉事情越来越蹊跷了
我回来了 帝都!
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩杀巨大危险种
确实是塔兹米的味道 是真人呢
你竟然逃跑了 我可是很寂寞啊
为什么你会在这里?
最近在排除威胁到帝都周围的危险种
倒是你 为什么会在这里?
被怀疑了 不好好思考后再回答就糟了
那个… 在这之前
可否稍微换个体位呢?
不要
靠的这么近我无法冷静下来
我不会再让你逃跑了
锻…我正在进行锻炼
我听说这附近有危险种出没
你也好这一口啊
那么 在那之后你有加入叛乱军吗
虽然还没有 但是我没有改变这个想法的打算
现在我就是为此在进行武者修行…
嗯 原来如此
确实你的身体素质已经强壮了许多
实力提升不少了啊
在如此短时间里有好好努力呢
你还能继续提升实力哦
没什么啦
现在不是如此和谐的时候吧
危险种差不多都被讨伐完了
虽然确实是群麻烦的家伙们…
不过多亏了这个我才能与你再次相遇
命运还真会捉弄人呢
没想到这里喜欢捣乱的家伙还真多啊
我已经发现那边藏着一个人了
现身吧
不然的话我就不客气地攻击了
我本来还以为藏得满好的
挺厉害的啊
不愧是被称为帝国最强之人啊
但是没想到会和你狭路相逢
这下子这次的玩具游戏也该结束了呢
看来你知道危险种肆虐的事情呢
那就让我带你去拷问室吧
很不巧我没这种嗜好
那么作为赠品 就让你去收拾个大家伙吧
「帝具」—『香格里拉』 发动!
怎…怎么回事
接下来 该玩什么好呢
这…这是什么情况啊!!
艾…艾斯德斯
请打我一下吧
塔兹米 没想到你有这样的嗜好
果然我们性格很相合呢
不 我不是说这个
这可能是刚才那个家伙给我们看的幻觉
所以说不定给身体一定的伤害就能醒过来了
知道了 我来了
这不是幻觉 这感觉太真实了
潮水的气息和海风 气温湿度…
这一切似乎都是真的呢
也就是说
恐怕这是刚才那家伙的能力吧
是被传送到别的地方来了
这种事情也办得到吗
帝国中有48件被称为「帝具」的超级兵器
据说其中有着通过失传的国之秘术
连空间都能操纵的「帝具」
诶! 好厉害
但是确实只要呼叫『操作铠甲』就会出现的铠甲
也是这样的情况吧
咦 这样一想突然觉得好可怕啊
操纵空间
恐怕在所有「帝具」中性能都是首屈一指的
那家伙究竟是何方神圣
总之先调查下周围的情况吧
啊 周围都是海啊
这还真是漂亮的景色啊
感觉我们像是在约会一样呢
你还真是冷静啊
「帝具」的能力是超乎想象的
不放宽自己的思路是不行的
原来如此
言归正传 这情况就像是约会呢
等…等一下
巨大危险种
那家伙…
和Dr.时尚变身之后的模样一样
Night Raid\h
那个时候是夜袭全员一起上才干掉他的
能赢吗 就靠我们两个
啊 过来了
打扰我们的人不可饶恕
像你这样的家伙就应该被串起来扎死
Weiβ schnabel\h
白色穿刺!
好厉害 一瞬间就…
嗯?
出乎意料的难缠啊 变得有趣起来了
那个…
那家伙头部的那边 看起来好像特别脆弱啊
嗯 我也这么觉得
果然我们很合得来啊
Grauhorn
巨冰突击
真够顽强的
塔兹米!?
干得漂亮
但是 本来是我打算展现英姿让你迷上我的
现在反而是我被你迷住了
难得我连必杀技名字都喊出来了
还有吗
交给我吧 我会赐予你相应的死刑
Hagel Ursprung\h
冰陨石!
好…好豪爽的战斗方式啊
而且规模完全不是一个等级的
这就是 帝国最强的实力
你到底要如何斩杀她啊 赤瞳
看来只有那两只而已呢
他说的收拾玩具就是这个啊
看来这里是新型危险种的藏匿之地呢
休息之后要怎么办?
首先探索周围吧 还有许多必须掌握的信息呢
确实 谜团还太多了
陷入混乱就不好了 要冷静下来行动
了解 我们走吧
话说 我居然不假思索地就回应了
这个人可是敌人啊
嗯 不像呢
探索着不知不觉太阳都落山了呢
好开心啊
嗯 是的
然后 我已经掌握清楚这个岛屿的位置了
诶?
这里是远离帝国东南方向的无人岛
遥…遥远的东南方吗?
我们被传送到如此遥远的地方吗
也就是说 这个无人岛上只有我们两个人而已哦
那么 你要怎么做 塔兹米
这是你的命运 自己选择吧
两个人一起在这里住一段时间也不错
无论如何都想回到帝都一起生活
抱紧我
这完全就没有选择的余地啊
真是个冷淡的家伙啊
话说 你看上去还真从容不迫啊
因为我有一些回去方法的线索
放心吧
不过 我需要塔兹米倾力相助
知道了吧
是的
虽然有种强烈的不好的预感
不过也许是趁着逃脱混乱时候逃走的好机会
只有赌一把了
果然我们被传送到的这个地方有什么秘密吗
只能在这种带有印记的地方之间移动吗?
根据他发动的那个范围 一次性大概也只能移动数人
而且我看到这会消耗他大量的能量
恐怕是不能够连续使用
也就是说在这里等着的话
门说不定何时就会打开
这是回去的方法其一
于是 在去找更具体的方法其二之前
去之前?
难得的两人世界 让我们多多互相了解吧!
等…等…暂停!
互相了解就算不通过这种方式也…
希望我住手吗 那就让我听听你的事情吧
首先 剑术的基础是在哪里习得的?
村子里有个从军队退役的人
似乎曾经从事过武术教学
很擅长指导 于是就…
原来如此
锻造也是在那个时候学会的吗
为了能够在帝都赚钱 所以让我学了很多东西
于是就实实在在学会了啊 真是聪明呢
艾斯德斯…小姐 看上去也什么都能够做到的样子
不 我在艺术方面有所不及
小喵的笛子 我一开始完全不明白哪里好了
这反而是探听情报的机会
而且她这么为我着想
在对话的途中说不定有让她成为同伴的机会
果然这个人比起敌人 还是成为伙伴比较好
艾斯德斯小姐不是帝都出身吧
是啊 我是北边边境出身哦
帕尔特斯族 有听说过吗
没有…
专门狩猎危险种的狩猎民族
我在那里作为族长的女儿被抚养大
因为你说了自己的事情 所以我也来谈谈自己的事情吧
爸爸 我抓到猎物了
喔 干的漂亮
小小年纪真是不简单呢
但是我还要厉害哦
哇～
接下来将会把它解体剥取素材 来帮把手吧
嗯
这家伙很虚弱 而且被捆绑着而无法动弹
大胆且快速地动手吧
还是一如既往惊人的悲鸣啊
不把这个蜥蜴玉在它活的时候取出来的话
价值是会下降的
虽然知道它会很痛 但也没有办法啊
这家伙平时会袭击人类然后食取
但这次 因为我们比较强大所以变成被杀死的一方了
这是它比我弱的责任啊
好了 艾斯德斯 你把它的眼睛和头冠取下来
嗯 我会好好干得
艾斯德斯可以对逃跑的弱小猎物
在刚开始就毫不犹豫地予以致命一击
她是天生的狩猎者
相反在某些方面可能少了点什么
嘛 这也不是大问题吧
弱肉强食 我就是在这样一种极棒的环境下生存了下来
危险种与我们
拼上性命的互相搏杀真是十分有趣
喔 虫子的战争吗
嗯
不过已经决出胜负了吗
看 女王蚁已经被拉了出来了
在被对方的兵蚁凌迟着呢
这就是弱者的末路吗
正是如此
你的母亲也是被超高级危险种这样吃了
但是这也无可奈何啊 虽然很令人悲伤
因为弱小才会被狩猎 仅此而已
强者胜利 弱者毁灭
只是在山中潜伏了数日
我居然狩猎到了艾比尔巴德危险种
父亲一定会觉得很开心吧
这是…
没事吧!
北方的异民族跨越国界攻击过来了
虽然族长冲锋陷阵杀死了好几十个敌人
但他们最后还是涌了过来
父亲!
艾斯…德斯 真是狼狈…
这也是输掉的我们太弱小了 没有办法
要坚强地活下去啊 艾斯德斯…
似乎不需要这样的担心吗…
虽然这之后我也有一个人狩猎危险种
但是渐渐没有猎物了
于是去帝国参军了
虽然将狩猎的对象从危险种转换成人类了
这便是我的至今为止的人生故事
那么北方的异民族是你的敌人
是你仇恨的对象吧
虽说是敌人 但我并不仇恨他们啊
可是听说你将数十万的异名族都给活埋了啊
那只不过是为了减少开支和以儆效尤
并不是为了报仇什么的才施行的
毕竟也是帝都的命令
虽然父亲的事情有点悔恨
但这也只能说明他自己太弱小了
你还有什么想知道的事情吗
关于我的事情什么都可以告诉你哦
那么 我想看看艾斯德斯你所用的「帝具」是什么样的
就这种事啊
我的「帝具」
看 就是这个了
记得是数年前吧
虽然准备了好几件「帝具」
但没有一个能跟你匹配的啊
这个斧子看起来很豪迈我挺中意的
但总觉得缺乏亮点
放在那儿的壶也是「帝具」吗
那是「帝具」—『恶魔之粹』
是住在最北端的超级危险种的鲜血
是鲜血的「帝具」吗
传闻说喝下去如果能跟身体匹合的话
就能拥有该危险种操纵冰的能力
实际上喝过的人都全部自我崩溃 发狂了
不是什么简单的东西
这个听起来好像很有趣的样子
等等 你该不会是要喝吧
就算你是抖S将军 也不一定就适合你
我总觉得这个血在呼唤着我
原来如此 这样的话说不定会适合你呢
是吧
不知道为什么我就如此的确信
这东西适合我
是在野性中磨练出来的我的直觉?
没猜中的话 那也只能说明我也就此而已吧
据说只要一杯的量就行了
既然要喝还不如全喝掉
这么做感觉可以变得更强
你既然已经疯了 就不怕发狂了
还蛮好喝的嘛
杀戮 掠夺 侵犯
抹杀 毁灭 折磨
破坏 撕裂 灭绝
这是何等的破坏冲动啊
原来如此 大家都是受这个影响给逼疯的吗
不过 太天真了
这点程度就想征服我
我一直都是征服者的一方
无论是何方神圣
我都会遵循自己的意识而行动
真是爽快的感觉 大臣
感觉全身上下都涌动着力量
看来完全与你匹配啊
来祝贺最强战士的诞生
干杯
那么现在你的身体里还有着危险种的血吗
没错 不过我已经把它驯服了 不用担心
所以你才变得喜欢拷问吗
不是的 以前就很喜欢
为了同伴被杀而成为复仇者也好
因为危险种的血而暴走的战士也好
如果只是这样还好
这个人从灵魂根源上就一直是自己的样子
这么强烈的自我 根本没办法改变
竟然想要再一次去说服她什么的
我真是太天真了
接下来 不知道他们怎么样了
该不会死了吧
差不多是去帮他们开条回去的路的时候了
香格里拉地点B 解放
这样就行了
你在那儿干什么
没什么啦
你这个人啊 虽然这样的说话方式很粗暴
但总觉得很有品位 有着独特的风格呢
那是当然的啊
我可是欧奈斯特大臣的儿子啊
你说大臣 是那个
那个是什么意思啊 那个啊
我可是很尊敬他的
不过总有一天我会超越他的
我认为超越父母是最究极的孝顺了
回…回去的方法其二是什么?
该差不多告诉你了呢
就是交通工具的筹办
危险种中有可以乘背而坐移动的生物
虽说饲养和驯服都十分困难
不过对我来说是轻而易举的事
你该不会是说那东西吧
刚说完就出现了吗
真不凑巧
怎…怎么办啊!
那个可是在很高的上空啊
先击落下来然后再调教
别想跑!
这个不是出口吗
现在偷偷地走掉的话
但是在这里受了她很多的照顾
人情还是要还的
艾斯德斯小姐
有个像出口的东西出现了
我先进去看看
等等 塔兹米
等等!
这里是昨天的那个山顶吧
好像回来了呢
你在哪儿 塔兹米
难道是那瞬间就跑到远处去了吗?
不可能
也就那么几秒钟而已的时间啊
虽说是透明化了 不过一旦移动就会被发现
屏住呼吸 撑过现在这个局面
不在了呢
该不会是被传送到别的什么地方去了?
不管怎么说 又跟他分开了
不过 既然有第二次必然会有第三次
我们肯定还能再重逢的吧
确实 我也是这么觉得的
但是我也清楚地明白了
想要说服她是不可能的
所以…
下次见面的时候
恐怕就将是互为敌人了
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀教团